مستشفى الأمراض التكنولوجية يرحب بكم
إذا كنت مدمناً على التكنولوجيا ستكون أحد نزلائنا
مدمنو الهواتف الذكية وألعاب الفيديو خصصنا لكم جناحاً
لعلاج حالة إصبع البلاك بيري أو إصبع ألعاب الفيديو
وهي تسبب تآكلا ً وآلاماً قوية في جلد الإبهام
ولمن يتعاملون مع فأرة الكمبيوتر باستمرار
هناك أيضاً جناح لأوجاع المعصم
وطبعاً نشخص الأعراض الجانبية لآلام
الظهر بسبب الجلوس أمام الكمبيوتر
والمفاجأة
نقدم حلا ً لمشكلة رقبة الدردشة وهي حالة جديدة تصيب
المنكبين على هواتفهم في الدردشات الطويلة
ولكل مدمني التكنولوجيا نداوي إرهاق العينين
من أشعة الشاشات الضارة
وفي قسم الأبحاث توصل أطباؤنا إلى أن أسطح الهواتف
تحمل كميات من البكتيريا
قد تسبب أمراضاً للبشرة تشبه حب الشباب
أما غرفة الطوارئِ فنستقبل فيها حوادث التكنولوجيا
وأكثرها الاصطدام بأشخاص يتحدثون أو يدردشون عبر الهاتف
إذا أردت تجنب زيارتنا عليك فقط أن
تقلل استخدام الأجهزة الإلكترونية
وتمارس الرياضة حتى داخل المكتب
وتحرص ألا تشتتك التكنولوجيا عن سلامتك
وإلا فأبوابنا مفتوحة دائماً